안녕하세요, 저는 Nandini Sundara Raman입니다. 오늘은 AXCustomContent API를 사용하여 데이터가 풍부한 앱에서 VoiceOver 경험을 조정할 수 있는 방법을 보여드리겠습니다.
VoiceOver는 화면을 볼 수 없더라도 모든 Apple 장치와 상호 작용할 수 있는 Apple의 화면 판독기입니다.
화면을 터치하여 VoiceOver를 사용하여 손가락 아래에 있는 것을 듣고 스와이프와 같은 간단한 제스처를 수행하여 인터페이스를 탐색할 수 있습니다.
그래서, 여기 제가 만든 Woof Woof Kennel이라는 간단한 앱이 있습니다. 테이블 뷰에 나열된 여러 개에 대한 자세한 설명이 있으며, VoiceOver 사용자는 목록을 스와이프하여 개집을 탐색할 수 있습니다.
이 앱의 VoiceOver 경험을 빠르게 살펴봅시다.
베일리, 비글, 행운아, 훌륭한 사냥개, 그리고 충성스러운 동반자.
인기, 1번. 나이, 세 살.
무게, 25파운드. 높이, 14인치.
윈스턴, 퍼그, 사랑스럽고, 지적이고, 다정하고, 충성스럽고, 매력적이고, 장난스럽고, 장난스럽다.
인기, 두 번째.
나이, 세 살. 무게, 14파운드.
높이, 10인치.
와! 그것은 셀의 모든 내용을 왼쪽 상단에서 오른쪽 하단으로 읽은 각 개에 대해 VoiceOver가 읽은 많은 데이터였다.
VoiceOver로 인터페이스를 탐색하는 동안, 너무 많은 데이터가 압도적일 수 있으며, 사용자의 인지 부하와 함께 앱을 탐색하기 어렵게 만들 수 있습니다.
그리고 데이터가 너무 적으면 앱의 불완전한 경험을 초래할 것입니다.
두 극단 모두 실망스럽고, 다른 사용자가 앱을 사용할 때 다른 정보를 원할 수 있기 때문에 여기서 균형을 찾는 것은 어려울 수 있습니다.
이러한 균형을 이루기 위해, 우리는 접근성 사용자 지정 콘텐츠 API를 가지고 있습니다.
접근성 프레임워크의 이 클래스와 프로토콜은 모든 플랫폼에서 사용할 수 있습니다.
보이스오버로 복잡한 데이터를 제시하는 일반적인 문제는 측정된 부분으로 사용자에게 접근성 정보를 제공함으로써 이 API에 의해 해결됩니다.
이 API를 사용하면 보조 기술을 활용하여 앱 사용자가 필요할 때 필요한 콘텐츠만 제공할 수 있습니다.
이제, 데이터가 풍부한 앱에서 AXCustomContent API를 어떻게 구현할 수 있는지 살펴봅시다.
그리고 그렇게 하기 위해, 먼저 AXCustomContent API가 구현된 내 앱이 어떻게 보이는지 보여주고 싶습니다.
베일리, 비글. 더 많은 콘텐츠를 사용할 수 있습니다.
응! 너 그거 제대로 들었어.
VoiceOver는 방금 이 셀에서 더 많은 콘텐츠를 사용할 수 있다고 발표했다.
이것은 더 많은 콘텐츠 로터를 사용하여 이 셀의 추가 콘텐츠에 액세스할 수 있다는 것을 의미합니다.
보이스오버 로터는 사용자가 애플리케이션을 빠르고 효율적으로 탐색할 수 있게 해준다.
VoiceOver 언어 설정, 말하기 속도 조정, 웹 페이지의 링크 사이 이동 등과 같은 많은 내장 용도가 있습니다.
여기서, 더 많은 콘텐츠 로터를 사용하면 VoiceOver 커서 아래의 요소의 추가 콘텐츠 사이를 탐색할 수 있습니다.
iOS 장치에서 VoiceOver로 더 많은 콘텐츠 로터로 이동하려면, 더 많은 콘텐츠 로터인 원하는 로터 옵션에 도달할 때까지 다이얼을 회전하는 것처럼 화면에서 두 손가락을 돌리세요.
더 많은 내용.
그런 다음, VoiceOver 커서 아래에서 사용할 수 있는 다음 또는 이전 추가 콘텐츠로 이동하려면 아래로 스와이프하거나 위로 스와이프하세요.
이제, 내가 셀을 아래로 스와이프할 때, VoiceOver는 추가 콘텐츠를 보여줄 것이다.
세 살, 나이.
첫 번째, 인기.
25파운드, 무게. 14인치, 키.
행운아, 훌륭한 사냥개, 그리고 충성스러운 동반자. 설명.
AXCustomContent API를 구현한 후 동일한 앱의 macOS 버전이 어떻게 작동하는지 봅시다.
베일리, 비글. 더 많은 콘텐츠를 사용할 수 있습니다.
VoiceOver 커서가 더 많은 콘텐츠가 있는 요소에 있으면, VO + 명령 + /로 로터를 불러와 사용자 지정 콘텐츠를 표시할 수 있습니다.
더 많은 콘텐츠 메뉴. 다섯 가지 항목.
나이, 세 살. 인기, 1번.
무게, 25파운드.
높이, 14인치.
설명, 행운의 행복, 훌륭한 사냥개, 그리고 충성스러운 동반자.
iOS에서 VoiceOver 요소에 추가 콘텐츠가 있을 때 알림을 받으려면 VoiceOver 환경 설정으로 이동하여 Verbosity 설정을 여세요.
상세 설정에서, 더 많은 콘텐츠를 선택하세요.
그리고 힌트를 말하거나, 소리를 재생하거나, 피치를 변경하여 추가 콘텐츠를 사용할 수 있을 때 알림을 받으세요.
마찬가지로, macOS에서도 사용 가능한 더 많은 콘텐츠 발표의 장황함을 설정할 수 있습니다.
VoiceOver 유틸리티 기본 설정을 사용하여 이것을 할 수 있습니다.
이제, Woof Woof Kennel 앱이 접근성 사용자 지정 콘텐츠 API를 어떻게 지원할 수 있는지 봅시다.
여기, 우리는 개 사진, 이름, 유형, 설명, 인기, 나이, 체중 및 키에 대한 변수가 있는 DogTableViewCell이 있습니다.
AXCustomContent API를 구현하기 위해, 우리는 먼저 접근성 프레임워크를 가져옵니다.
그런 다음 TableViewCell에 AXCustomContentProvider 프로토콜을 추가하고 구현해야 합니다.
프로토콜 방법을 구현하기 전에, 접근성 라벨 속성을 재정의하고 여기서 가장 관련성이 높은 세부 사항이기 때문에 개 이름과 유형만 반환합시다.
그런 다음 AXCustomContent 객체가 현지화된 문자열의 키-값 쌍인 AXCustomContent 객체 배열로 AXCustomContentProvider 프로토콜 방법 accessibilityCustomContent를 구현합니다.
여기서 우리는 문자열 "Description"을 레이블로, 설명의 텍스트 값을 AXCustomContent 객체의 값으로 사용하여 설명에 대한 AXCustomContent 객체를 만듭니다.
그런 다음 인기, 나이, 무게 및 키에 대한 AXCustomContent 객체도 만듭니다.
그런 다음 VoiceOver가 사용자에게 제시하기를 원하는 순서대로 이러한 모든 AXCustomContent 객체의 배열을 반환합니다.
이제, TableViewCell에서 AXCustomContentProvider 프로토콜을 구현한 후 VoiceOver 경험이 어떻게 개선되었는지 봅시다.
베일리, 비글. 더 많은 콘텐츠를 사용할 수 있습니다.
첫 번째, 인기.
3살. 25파운드, 몸무게.
14인치, 높이.
행운아, 훌륭한 사냥개, 그리고 충성스러운 동반자, 설명.
이 목록을 찾아보려고 하는 사용자의 경우, 개를 입양하고 싶다면 개의 나이가 중요한 정보가 될 수 있습니다.
현재, 그 가치는 더 많은 콘텐츠 로터 뒤에 숨겨져 있다.
AXCustomContent 객체에는 이 문제를 해결하는 데 사용할 수 있는 "중요도"라는 속성이 있습니다.
우리는 이 속성의 값을 "높음"으로 설정할 수 있으며, VoiceOver가 추가 요소를 순환하지 않고 요소에 초점을 맞출 때 콘텐츠가 항상 표시됩니다.
개의 나이가 항상 VoiceOver에 의해 제시되도록 하기 위해, 우리는 나이 사용자 지정 콘텐츠 객체에 대한 중요 속성을 "높음"으로 설정했습니다.
이제, 여기서 우리는 개의 나이가 항상 VoiceOver로 읽힌다는 것을 알 수 있다.
베일리, 비글, 3년.
더 많은 콘텐츠를 사용할 수 있습니다.
이 연령 정보는 더 많은 콘텐츠 로터에서도 사용할 수 있습니다.
올해 새로운 것은 우리가 SwiftUI와 같은 기능을 지원한다는 것이다.
라벨과 값 매개 변수 모두에 대한 현지화 가능한 텍스트를 전달하고 필요에 따라 중요도 속성을 설정하여 SwiftUI의 사용자 지정 보기에서 accessibilityCustomContent 수정자를 설정할 수 있습니다.
이 방법은 사용자 지정 콘텐츠 값이 한 곳에서 추가되고 나중에 계층 구조에서 조작되지 않는 상황에서 잘 작동합니다.
이것을 DogCell View에서 구현하기 위해, 우리는 먼저 설명 텍스트와 개의 인기, 나이, 무게 및 키가 포함된 HStack에 접근성 숨겨진 수정자를 설정하여 DogCell의 접근성 라벨을 위해 자동으로 선택되지 않도록 합니다.
그런 다음 중요도가 높음, 인기, 무게, 키 및 설명으로 설정된 연령에 대한 accessibilityCustomContent 수정자를 설정합니다.
사용자 지정 콘텐츠 값이 Swift UI 계층 구조의 두 개 이상의 장소에서 조작되기를 원한다면, AccessibilityCustomContentKey의 확장을 만들어 키의 재정의를 피할 수 있습니다.
이것은 현지화 가능한 텍스트 문자열을 다시 만들지 않고도 해당 키의 값을 업데이트하거나 제거할 수 있는 기능을 제공합니다.
DogCell 예제에서, 우리는 AccessibilityCustomContentKey의 확장을 만들고 사용자 지정 키 중 하나로 나이를 추가했습니다.
DogCell 바디의 VStack에서, 우리는 여기에 문자열 키를 사용하는 대신 AccessibilityCustomContentKey "age"로 접근성 CustomContent 수정자를 추가했습니다.
마지막으로, 데이터가 풍부한 앱의 VoiceOver 경험을 맞춤화하기 위해 당신이 하기를 바라는 것은 다음과 같습니다.
먼저, 앱의 시각적으로 데이터가 풍부한 부분을 식별하세요.
VoiceOver를 켜고 VoiceOver 커서 아래의 내용이 너무 장황한지 확인하세요.
장황하다면, AXCustomContentProvider 프로토콜을 구현하고 보충 정보를 accessibilityCustomContent로 옮기는 것을 고려하십시오.
항상 사용자에게 제시하고 싶은 정보에 대한 중요도 속성을 "높음"으로 설정하세요.
VoiceOver 사용자의 경우, 측정된 부분으로 콘텐츠에 액세스하고 필요할 때만 콘텐츠를 제공할 수 있는 옵션이 있으면 앱의 접근성 경험을 크게 향상시킬 수 있습니다.
이제 VoiceOver 사용자에게 더 나은 경험을 제공하기 위해 AXCustomContent API를 데이터가 풍부한 앱에 통합하는 방법을 살펴보시기 바랍니다!
그리고 이 세션을 시청해 주셔서 정말 감사합니다, 여러분.
안녕!
[타격적인 음악].